W Edytorze raportów, gdy autotekst
jest ustawiony jako domyślny, szablon
otwiera się automatycznie.
Po prostu zacznij dyktować.
Użyj nawigatora po lewej stronie, aby
poruszać się po raporcie.
Potrzebujesz raportu o innej
strukturze? Otwórz kartę Autotekst w
dolnym okienku.
Wybierz szablon, a następnie zastąp
bieżący raport za pomocą polecenia
głosowego „zamień”.
Chcesz dodać makro w trakcie pracy?
Po prostu wywołaj je głosem lub użyj
skrótu klawiaturowego.
Szukasz innego autotekstu? Przejdź do
innych list lub użyj wyszukiwania słów
kluczowych.
Chcesz skategoryzować autotekst?
Kliknij go prawym przyciskiem myszy i
wybierz opcję Automatyczna
kategoryzacja.
Chcesz wprowadzić szybką aktualizację?
Wyświetl podgląd autotekstu, wybierz
pozycję Edytuj i dostosuj ustawienia w
Edytorze autotekstu.